2)      Реализовать веб-приложение «Гостевая книга». На одной странице доступна форма для публикации поста (Тема и текст). 
На другой странице выводятся все опубликованные посты (дата создания, тема, текст). 
Добавление/список постов можно при желании можно реализовать в рамках одной страницы. Если постов больше 5 должна быть предусмотрена пейджинация. 
Так же должен быть реализован механизм поиска по теме/тексту постов. Регистрации/авторизации не предусмотрено. Каждый может оставить пост и все они видны всем.
